kelly, can you handle this? michelle, can you handle this? beyonce, can you handle this? i don't think they can handle this  better move 'cause we've arrived lookin' sexy, lookin' fly the baddest chick, chick in sight dj, jam tonight spotted me, a tender thing there you are, come on, baby don't you wanna dance with me? can you handle, handle me? you gotta do much better if you're gon' dance with me tonight you gotta work your jelly if you're gon' dance with me tonight read my lips carefully, if you like what you see move, groove, prove you can hang with me by the looks, i got you shook up and scared of me buckle your seatbelt, it's time for takeoff i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly i don't think you're ready for this 'cause my body too bootylicious for ya, babe i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this 'cause my body too bootylicious for ya, babe baby, can you handle this? baby, can you handle this? baby, can you handle this? i don't think you can handle this  i'm about to break you off h-town goin' hard peep my hips, slap my thighs swing my hair, squint my eyes lookin' hot, smellin' good groovin' like i'm from the hood look over my shoulder, i blow you a kiss can you handle, handle this? i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this  'cause my body too bootylicious for ya, babe i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this  'cause my body too bootylicious for ya, babe move your body up and down make your booty touch the ground i can't help but wonder why is my vibe too vibealacious for you, babe? i shake my jelly at every chance when i whip with my hips, you slip into a trance i'm hopin' you can handle all this jelly that i have now let's cut a rug while we scat some jazz pa pa de do da-de pa pa de do da-de do pa de-de oh pa de-de oh pow pow pow pow i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this  'cause my body too bootylicious for ya, babe i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly i don't think you're ready for this  'cause my body too bootylicious for ya, baby i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this  'cause my body too bootylicious for ya, babe i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this 'cause my body too bootylicious for ya, babe i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this 'cause my body too bootylicious for ya, baby i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this jelly  i don't think you're ready for this 'cause my body too bootylicious for ya, baby