sean paul et blu cantrell remix qui fera gonfler ta tte yo yo, hey, yo, yo, hey, yo alors, qu'est-ce que c'est suppos tre, bb? meuf, libre ta vibe et arrte de te rendre folle remmore tous les bons moments quotidiennement pourquoi essaies-tu d'exposer comme si j'agissais de manire obscure? qu'est-ce que c'est suppos tre, bb? meuf, libre ta vibe et arrte de te rendre folle sean paul te donne le bon amour quotidiennement pourquoi essaies-tu d'exposer comme si j'agissais de manire obscure? tu dis que tu m'aimes, tu dis que tu m'aimes mais tu n'es jamais l pour moi, yeah,  tu seras en train de pleurer, mourir quand je dciderai de partir  tout ce que nous faisons c'est se recoller , puis se sparer  pourquoi ne nous rveillons pas, et ne voyons pas quand l'amour blesse , a ne marchera pas  peut-tre avons-nous besoin d'un peu de temps pass seul nous devons laisser cela respirer qu'est-ce que c'est suppos tre, bb?  meuf, libre ta vibe et arrte de te rendre folle  remmore tous les bons moments quotidiennement pourquoi essaies-tu d'exposer comme si j'agissais de manire obscure? tu es juste seul lorsque tu m'enlasses je n'ai mme pas une sortie ou mme pas un prsent, yeah, uh-huh puis vient le drame une quelconque autre fille mentionne qu'elle sort avec toi  tout ce que nous faisons c'est se recoller , puis se sparer  pourquoi ne nous rveillons pas, et ne voyons pas quand l'amour blesse , a ne marchera pas  peut-tre avons-nous besoin d'un peu de temps pass seul nous devons laisser cela respirer qu'est-ce que c'est suppos tre, bb?  meuf, libre ta vibe et arrte de te rendre folle  obscure, obscure, obscure, obscure   pourquoi meuf , pour la quatrime fois si j'claircissais beaucoup cela avec toi tu es trs chre  moi et tout mon coeur je le partage avec toi moi pas injuste avec toi femme, je le veux vraiment et te faire savoir que je dessinerai toujours prs de toi mais moi je sais que moi pas source de peur pour toi moi me tenir debout comme un homme et je serai prsent parce-que je me soucie de toi ca fait longtemps que je te le dis aucune femme comparable  toi femme si tu me laisses maintenant je vais dverser des tonnes de larmes pour toi tu veux respirer et toujours pas tu n'expires pas tu dis que tu veux partir parce-que cette relation amoureuse choue personne pour te dire que a pourrait tre un doux dpart meuf j'aimerais savoir pourquoi tu quittes le bteau, yo qu'est-ce que c'est suppos tre, bb?  meuf, libre ta vibe et arrte de te rendre folle  remmore-toi les bons moments quotidiennement pourquoi essaies-tu d'exposer comme si j'agissais de manire obscure?  bb, nous avons besoin de quelques temps seuls alors nous pourrions juste respirer... faire respirer cela...respirer...respirer faire respirer cela  yeah yeah yeah yeah, faire respirer cela yeah oh oh il est temps pour tous de respirer... respirer