if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? he came to town like a mid-winter storm he rode through the fields so handsome and strong his eyes was his tools and his smile was his gun but all he had come for was havin' some fun if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? he brought disaster wherever he went the hearts of the girls was to hell broken sent they all ran away so nobody would know and left only men 'cause of cotton-eyed joe if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe? if it hadn't been for cotton-eyed joe i'd been married a long time ago where did you come from? where did you go? where did you come from, cotton-eyed joe?