c'est dur dur d'tre bb oh l l bb, c'est dur dur d'tre bb dur dur d'tre bb je m'appelle jordy c'est dur dur d'tre bb oh l l bb, c'est dur dur d'tre bb dur dur d'tre bb je m'appelle jordy j'ai quatre ans et je suis petit dur dur d'tre bb viens ici, touche pas a reste assis, va pas l fais comme ci, fais comme a patati et patata pourquoi ci pourquoi a pourquoi c'est comme ci pourquoi ci pourquoi a pourquoi c'est comme a oh l l bb, c'est dur dur d'tre bb dur dur d'tre bb et maman, qu'est-ce que tu dis fais dodo, lave tes mains enlve tes doigts du nez fais pas ci, fais pas a patati et patata pourquoi ci pourquoi a pourquoi c'est comme ci pourquoi ci pourquoi a pourquoi c'est comme a oh l l bb, c'est dur dur d'tre bb dur dur d'tre bb reste assis, pas d'accord ! touche pas a, pas d'accord ! va pas l, pas d'accord ! t'auras pas de dessert et mamie, et papi, et maman dur dur d'tre bb oh l l bb c'est dur d'tre bb dur dur d'tre bb ad lib