i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you every time i close my eyes i wake up feelin' so horny i can't get you out of my mind 'cause sexin' you be all i see i would give anything just to make you understand me i don't give a damn about nothing else freekin' you is all i need tonight, i need your body  tonight, you got my time  tonight, you won't be sorry  tonight, you got my mind  what must i say?  what must i do?  to show how much  i think about freekin' you  what must i say?  what must i do?  to show how much  i think about freekin' you oh, i could go on for days but i couldn't go on for weeks i can even play with another body but it wouldn't last 'cause i'm a freek i hear everything you say turned on by everything you do and at night when i close my eyes i only dream of freekin' you tonight, i need your body  tonight, you got my time  tonight, you won't be sorry  tonight, you got my mind  what must i say?  what must i do?  to show how much  i think about freekin' you what must i say?  what must i do?  to show how much i think about freekin' you freek out and freek me up and down  freek out and freek me up and down freek out and freek me up and down freek out and freek me up and down every freekin' night and every freekin' day i wanna freek you, baby, in every freekin' way every freekin' day, every freekin' night i wanna freek you, girl, your body's so freekin' tight every freekin' night and every freekin' day i wanna freek you, baby, in every freekin' way every freekin' day, every freekin' night i wanna freek you, girl, your body's so freekin' tight what must i say? what must i do?  to show how much  i think about freekin' you  what must i say? what must i do? to show how much i think about freekin' you what must i say? what must i do? to show how much i think about freekin' you i think about freekin' you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you  i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you i wanna freek you  i think about freekin' you i think about freekin' you