yo, you see if she a request it...  yeah man, let she have it she can't get away, no could never, could never, eh eh  give it to her hard! more we need you know! tanto metro and devonte, uh huh oh oh listen up if she said she want it, if she said she need yeah! if she said she love it give it to her, please give it to her! give it to her! if she said she want it, if she said she need yeah! don't you keep her waiting give it to her, please singer...tell her deh! man a real hardcore, gyal a ask fi more tackle dem pon bed, hackle dem pon floor dem no know the score, gyal me can't ignore dem better know... nuff, whole heap of, gyal deh yah fi bore man a ganga lee, gyal ask fi me pon shift me work from, 300am to 300pm engine run down, mi service, it free nah be like some bwoy weh have dem gyal a pose like figurine singer, sing if she said she want it, if she said she need wha'?! if she said she love it give it to her, please give it to her! give it to her! if she said she want it, if she said she need yeah! don't you keep her waiting give it to her, please hey, hey, yo! want her soil fi dig up? come see me gyal fi get rev out, no hesitate, gimme! all when tire wear out, man rim it gyal, just galang, and bruk out pon dimmy i man love dem short skirts and mini i man love when dem fat or slimmy i nah bruk down like buck from philly full of stamina like some old ram billy so singer, sing if she said she want it, if she said she need yeah! if she said she love it give it to her, please give it to her! give it to her! if she said she want it, if she said she need hard! make she know don't you keep her waiting give it to her, please man a real hardcore, gyal a ask fi more tackle dem pon bed, hackle dem pon floor dem no know the score, gyal me can't ignore gyal... nuff, whole heap of, gyal deh yah fi bore man a ganga lee, gyal ask fi me pon shift me work from, 300am to 300pm engine run down, mi service, it free can't be like some bwoy weh have dem gyal a pose like figurine singer, sing if she said she want it, if she said she need yeah! if she said she love it give it to her, please 'memba! give it to her! give it to her! if she said she want it, if she said she need 2hard, you know? don't you keep her waiting give it to her, please hey, hey, yo! want her soil fi dig up? come see me gyal fi get rev out, no hesitate, gimme! all when tire ware out, man rim it gyal, just galang, and bruk out pon dimmy i man love dem short skirts and mini i man love when dem fat or slimmy i nah bruk down like buck from philly full of stamina like some old ram billy so singer, sing if she said she want it, if she said she need yeah! if she said she love it give it to her, please it's a 2hard promotion, you know? if she said she want it, if she said she need yeah yeah! don't you keep her waiting give it to her, please give it to her! give it to her! if she said she want it, if she said she need yeah! if she said she love it