darkchild  whoa-yeah, yeah toni braxton oh-oh, yeah  uh-huh, yeah darkchild, yeah listen, girl who do you think i am? don't you know that he was my man? but i chose to let him go so, why do you act like i still care about him?  lookin' at me like i'm hurt when i'm the one who said i didn't want it to work don't you forget i had him first what you thinkin'?  stop blamin' me he wasn't man enough for me if you don't know, now here's your chance i've already had your man do you wonder just where he's been, yeah? and not be worried about him, yeah? now, it's time you know the truth i think he's just the man for you, yeah what are you thinkin'?  did you know about us back then?  do you know i dumped your husband , girlfriend?  i'm not thinkin' 'bout him but you married him do you know i made him leave?  do you know he begged to stay with me?  he wasn't man enough for me listen, girl didn't he tell you the truth? if not, then why don't you ask him? then maybe, you can be more into him instead of worryin' about me and hopefully, you won't find all of the reasons why his love didn't count and why we couldn't work it out what you thinkin'? stop blamin' me  he wasn't man enough for me, yeah if you don't know, now here's your chance see, i've already had your man, yeah do you wonder just where he's been, yeah? and not be worried about him, yeah? now, it's time you know the truth i think he's just the man for you what are you thinkin'?  did you know about us back then?  do you know i dumped your husband , girlfriend?  i'm not thinkin' 'bout him but you married him  do you know i made him leave?  do you know he begged to stay with me?  he wasn't man enough for me what are you thinkin'?  did you know about us back then?  do you know i dumped your husband , girlfriend?  i'm not thinkin' 'bout him but you married him  do you know i made him leave?  do you know he begged to stay with me?  he wasn't man enough for me  so many reasons why our love is through, yeah what makes you think he'll be good to you? no, it makes no sense 'cause he will never change girl, you better recognize the game, oh yeah what are you thinkin'? did you know about us back then? do you know i dumped your husband , girlfriend?  i'm not thinkin' 'bout him but you married him  do you know i made him leave?  do you know he begged to stay with me?  he wasn't man enough for me  what are you thinkin'?  did you know about us back then?  do you know i dumped your husband , girlfriend?  i'm not thinkin' 'bout him  but you married him  do you know i made him leave?  do you know he begged to stay with me? he wasn't man enough for me what are you thinkin'?  did you know about us back then?  do you know i dumped your husband, girlfriend?  i'm not thinkin' 'bout him  but you married him  do you know i made him leave?  do you know he begged to stay with me?  he wasn't man enough for me