uno por pobre y feo, home, pero antojao', ah hijueputa...! tengo la camisa negra, hoy mi amor est de luto hoy tengo en el alma una pena y es por culpa de tu embrujo hoy s que t ya no me quieres y eso es lo que ms me hiere que tengo la camisa negra y una pena que me duele mal parece que solo me qued y fue pura todita tu mentira qu maldita mala suerte la ma que aquel da te encontr por beber del veneno malevo de tu amor yo qued moribundo y lleno de dolor respir de ese humo amargo de tu adis y desde que t te fuiste yo solo tengo tengo la camisa negra porque negra tengo el alma yo por ti perd la calma y casi pierdo hasta mi cama cama-cama, come on, baby, te digo con disimulo que tengo la camisa negra y debajo tengo el difunto pa' enterrrtelo cuando quieras, mamita! juya! as como lo oye, mija tengo la camisa negra, ya tu amor no me interesa lo que ayer me supo a gloria hoy me sabe a pura mircoles por la tarde y t que no llegas, ni siquiera muestras seas y yo con la camisa negra y tus maletas en la puerta mal parece que solo me qued y fue pura todita tu mentira que maldita mala suerte la ma que aquel da te encontr por beber del veneno malevo de tu amor yo qued moribundo y lleno de dolor respir de ese humo amargo de tu adis y desde que t te fuiste yo solo tengo tengo, tengo la camisa negra porque negra tengo el alma yo por ti perd la calma y casi pierdo hasta mi cama cama-cama, come on, baby te digo con disimulo que tengo la camisa negra y debajo tengo el difunto tengo la camisa negra porque negra tengo el alma yo por ti perd la calma y casi pierdo hasta mi cama cama-cama, come on, baby te digo con disimulo que tengo la camisa negra y debajo tengo el difunto