where's all my soul sistas? lemme hear y'all flow sistas hey, sista, go, sista, soul sista, flow sista  hey, sista, go, sista, soul sista, go, sista  he met marmalade down in old moulin rouge struttin' her stuff on the street she said, hello, hey, joe you wanna give it a go? oh, uh-huh gitchie, gitchie, ya-ya, da-da  gitchie, gitchie, ya-ya, here  mocha chocolata, ya-ya  creole lady marmalade  oh-oh voulez-vous coucher avec moi, ce soir?  voulez-vous coucher avec moi? yeah, yeah, yeah, yeah he sat in her boudoir while she freshened up  boy drank all that magnolia wine  on her black satin sheets where he started to freak, yeah gitchie, gitchie, ya-ya, da-da  gitchie, gitchie, ya-ya, here, ooh, yeah, yeah mocha chocolata, ya-ya  creole lady marmalade, uh voulez-vous coucher avec moi, ce soir?   voulez-vous coucher avec moi? ooh yeah, yeah, uh we come through with the money and the garter belts let him know we 'bout that cake straight out the gate  we independent women, some mistake us for whores i'm sayin', why spend mine when i can spend yours? disagree? well, that's you, and i'm sorry i'ma keep playing these cats out like atari wear high heel shoes, get love from the dudes four badass chicks from the moulin rouge, uh hey, sistas, soul sistas betta get that dough, sistas we drink wine with diamonds in the glass by the case, the meaning of expensive taste if you wanna gitchie, gitchie, ya-ya  mocha chocolata  creole lady marmalade one more time, c'mon now marmalade  lady marmalade  marmalade  hey, hey, hey!  touch of her skin, feeling silky smooth, oh color of caf au lait, alright made the savage beast inside roar until he cried more , more , more  now he's back home doin' nine to five  he's livin' the grey flannel life but when he turns off to sleep, memories creep more , more , more   gitchie, gitchie, ya-ya, da-da  gitchie, gitchie, ya-ya, here  mocha chocolata, ya-ya  creole lady marmalade, hey voulez-vous coucher avec moi, ce soir?   voulez-vous coucher avec moi?  voulez-vous coucher avec moi, ce soir?  voulez-vous coucher avec moi? oh  christina  p!nk  lil' kim  ma  rockwilder, baby  moulin rouge  misdemeanor here creole lady marmalade ooh, ooh, yes-ah