oh oh, ooh oh, ooh oh, yeah you have so many relationships in this life only one or two will last you go through all the pain and strife then you turn your back and they're gone so fast oh, yeah and they're gone so fast, yeah oh, so hold on the ones who really care in the end, they'll be the only ones there when you get old, start losing your hair can you tell me who will still care? can you tell me who will still care? oh, ooh, yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba du dop ba du bop, ba du dop ba du yeah, yeah said oh, yeah in an mmmbop, they're gone yeah, yeah plant a seed, plant a flower, plant a rose you can plant any one of those keep planting to find out which one grows it's a secret no one knows it's a secret no one knows oh, no one knows mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba du dop ba du bop, ba du dop ba du yeah, yeah in an mmmbop, they're gone in an mmmbop, they're not there in an mmmbop, they're gone in an mmmbop, they're not there until you lose your hair ooh, but you don't care yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du bop, ba duba do ba du yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba du dop ba du bop, ba du dop ba du yeah can you tell me? oh no, you can't 'cause you don't know can you tell me? oh, yeah you say you can, but you don't know can you tell me? oh which flower's going to grow? no, you can't 'cause you don't know can you tell me? if it's gonna be a daisy or a rose? you say you can, but you don't know can you tell me? oh which flower's going to grow? no, you can't 'cause you don't know can you tell me? you say you can, but you don't know said you can, but you don't know you don't know, oh, don't know, oh mmmbop, du bop du bop, du yeah, yeah mmmbop, du bop du bop, du yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du yeah, yeah mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba du dop ba du bop, ba du dop ba du oh mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du whoa mmmbop, ba duba dop ba du bop, ba du dop ba du bop, ba du dop ba du whoa, yeah can you tell me? oh no, you can't 'cause you don't know can you tell me? oh, yeah you say you can, but you don't know say you can, but you don't know, don't